A'r we은 domestic?
R mediocre NXTute, lle beth yرا ni yn ddod oedd ei lengtho yg ysgol,
proportion ikiataid ein ariannu gymdeithaol yr propaganda a'r teas,
a'r pethau o'r ddod i'r llwyth,
a'r llwyth ddodol,
a'r llwyth aml,
a'r llwyth aml.
Gwnaethom yn y tu allan
a'r ddod i'r ddod.
Gwnaethom, ddod,
a'r ddod i'r ddod Catherine.
Gwnaethom yn y bwyd
o'r drofyr
a'r gysylltiadau gysylltiad.
Gwac, gwac, gwac, gwac, gwac, gwac, gwac, gwac, gwac, gwac, gwac.
Rhywbeth y byddwn yn ystod,
Tyr yn ystod,
mae'n rhaid i'w ddod i ni ddod.
Rhywbeth y byddwn yn ystod o'r Ystafell.
Rhywbeth y byddwn yn ystod yr Amphitheatre.
Mae gennym tegau.
Rhywbeth yn ystod y gladiwyr yn ymchwil.
Rhywbeth yn ystod y bwyd.
Yw.
tu cywntleu'r trafafol, fel duals o'r dy길 y dyagu Stockby teuluio pa
dawn Thank you for watching!
teulu ag Wim亦 rywun o encouragem ar yr amlwg ydarion
rydyn rydyn ni'n cael neisydd o lawer promoted at edrychいやwng diogel
a'r ddyddiau sy'n dod inni ar drafod c 참ig ar y diwylliannau Carwyn.
ianauenol kamuart da Mem weapon
Bloygrin Pedwar, model school 28 febri 2018.